Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas
Fuego del Culo.
Curo. ako svrbi. imaš stidne uši.
GDJE SI TI. KVRAGU?
SRAMOTA ME JE.
NE MOGU NAĆI RESTORAN
RICHIE. PUŠTAŠ ME VLAŽNU DA ČEKAM!
ODLAZIM ODAVDE!
- Hej. curo. Hoćeš viskija?
- Od viskija ova pica ne šljapka.
Tekila. dakle.
Izvoli.
¡Viva la revolución!
E. od ovoga moja pica šljapka
pri stoju na rukama!
Onda. odakle ti uopće ovdje?
Što misliš da radim ovdje?
Imam glavnu ulogu u uvodnoj sceni.
Doživjela. proživjela.
Javi se na mobitel! Javi se na mo...
- Richie?
- Teyana. Bok.
Publici će biti lakše
ako ne mora dalje čitati poruke.
Ima smisla. Matere im. ne znaju čitati.
Znam tko ide gledati film braće Wayans.
Lijepo te je upoznati preko poziva
na ovaj krajnje nelagodan način.
Također. Ali moram biti iskrena.
Kad sam vidjela profilnu.
kuja te umalo otpilila jer izgledaš čudno.
Ali. začudo. čudni kmice
imaju velike kite. pa smo tu gdje smo.
Slutim da si iz Jerseyja.
Iz Jerseyja?
Slušaj. jako volim Jersey.
Ali iz Harlema sam.
Rođena i jebeno odgojena.
Samo uz prave kmice. Da.
Dakle. crnkinja si.
Ne. matere ti!
Ja sam CRNKINJA!
Velikim slovima.
Ne slovom. nego slovima.
Odjebite svi skupa!
Kujo. ispljuni te bisere.
Neću ja ništa tvoje.
- Zdravo.
- Dakle...
Koji ti je najdraži mrak film?
Ne gledam ih baš. Zbog glupih tropova.
Zašto uvijek bjelkinja preživi?
Jer znaju da je sestru preteško ubiti.
Kužiš me?
Jer ako sestra preživljava državni sir.
preživjet će sve.
Znaš. možda pomogne ako se nađemo vani.
Vani? Momče. jesi potrebit!
- Koji si znak? Sigurno škorpion.
- Odakle znaš?
Dobre su to kite. Ali pakleno toksični.
- Je li restoran kraj uličice?
- Da. požuri se dok te nisu opljačkali.
- Ruže?
- Ne danas.
- Škrta kujo.
- Čula sam te. kurvo.
Okej. dolazim uličicom.
Ovdje sam. Vidiš li me? Mašem.
Ne. Osoba koju gledam ne maše.
- Zapravo. samo zuri u mene.
- Pa. zuri i ti u nju!
I ne trepći. Nikad ne trepći.
Skvrči usne i reci: "Što?"
Ne. sada hoda prema meni.
Samo malo. O. ne. ima nož!
Pa. ne vodi ga ovamo.
I to nije ono najgore.
Najgore je to što znaš
jako mnogo o filmovima strave.
a svejedno si ušla u uličicu sama.
Da. pa. najgore je to što se...
ideš zajebavati
s kujom iz New Yorka. Ku-ku!
Da!
Kvragu! Ona se fura na Osvetnike!
Ozbiljno. Larry?
Nisam ti prepoznao zov.
Mislio sam da će zvučati kao...
To je golub. kmico! Treba biti "ku-ku"!
Ku-ku! Kad jastreb dolijeće u napad.
Moja greška.
Jeste li završili?
Što. kvragu?
Kujo. ja sam Teyana Taylor.
Moji trbušni imaju trbušne.
Drž' ga!
Moja ruka!
Uleti!
Dajte. narode. možemo to riješiti.
Pomozite mi!
Daj ga. Larry!
Ne. ne. ne!
O. Bože!
U redu!
Gotovi smo. Razlaz. štemeri.
Dobro došao u New York. luzeru!
Hej. Teyana.
Možda si me prebila.
ali ipak nisi osvojila taj Oscar.
Što si rekao o mom Oscaru?
Zar sam zamucnuo? Izgubila si!
Imaš pravo.
Ali osvojila sam Zlatni globus. kujo.
Bože moj. stvarno?
Zato nisam gledala Film strave.
Jebeno je grozan.
Samo hrpa...
- Znači. ne voliš parodije?
- Draži su mi filmovi Judda Apatowa.
Znaš. uzvišene komedije.
A što su uzvišene komedije?
One koje nikog ne nasmijavaju.
ali uz koje se bijelci osjećaju pametno.
Tuesday. ne otvaraj! Možda je Ghostface.
Ma daj. Elle! To se događa samo na filmu.
Hej.
Nisam očekivao da ćeš otvoriti.
- Koji kurac?
- Nego. gdje mi je nož?
Ah. evo ga.
Zdravo. Tuesday.
MRAK FILM
PUT BEZ POVRATKA
EKSTREMNI LUNAPARK
GDJE SVI POGINU
Hej. gospođice.
Što si uzela?
Samo Ritalin za ADHD.
Adderall za PTSP.
Par Xanaxa za tjeskobu.
I tvoje tablete za ukrućenje.
Sretno ti bilo s dizanjem.
Isuse. Sara. koliko si ih uzela?
Ne znam. Koliko ih ima u bočici?
Hej. Jess.
Sara. Tuesday je u bolnici.
Izbo ju je jedan ubojica. Znaš. Ghostface.
Čekaj. Iz Wu-Tanga?
Zašto bi Ghostface Killah.
zvan Pretty Toney.
zvan Starky Love. izbo moju sestru?
Bože. Sara. nije Ghostface Killah.
Nego netko s maskom Ghostfacea.
Okej. to ima više smisla.
Nisam ti ja ta!
Isuse. Jack!
Što? Mislio sam obući ovo za Noć vještica.
Moju otuđenu sestru ravnu kao daska
zamalo je ubio manijak s maskom duha.
Moram je posjetiti
i iskupiti se za prošlost.
Hej.
Idem s tobom.
Ne zato što sam očiti ubojica
koji bi te namamio u rodno mjesto.
- Samo sam dečko koji te podržava.
- Da.
To je sve.
Okej. idemo. Sjedni u auto.
Po putu moramo nekamo svratiti.
Preživio sam.
Zahvaljujući mom sretnom novčiću.
SREDNJA ŠKOLA WOODSVILLE
Grozno mi je kad odlazite!
Dođite me zagrliti.
Mama. daj. ugasi tu prostačku glazbu.
Sramotna je. pogotovo za crnkinje.
Nije sramotna. Kul sam mama
kakvu bi svi htjeli. Ufurana sam!
Ne zaboravi. imam trening.
pa dolazim kasnije.
Primili su te jer si crnac.
pa rasističke pizde misle da znaš igrati.
Ovo je 2026.
Mislim da rasa nije u pitanju.
Čitaš li crnački Twitter?
Ne.
Brade.
zar si i dalje s tom kurvom?
Dobro.
Ne govori da je kurva. junice.
To što su se Darrel i dečki
izredali na njoj ne znači da je kurva.
Nije kurva. nego je seksualno pozitivna.
Pa. pozitivno sam sigurna da je kurva.
Hej. curo! Gledaj ti nju!
Noć vještica je uranila?
Što si ove godine? Droljasta učenica?
Kurvasta kurva?
Bok. gđo Meeks.
Super frizura.
Baš u stilu Octavije Spencer.
Hvala najljepša.
Moram te pozvati k sebi
i počastiti pitom od govana.
Znate što? Moram na sat
afroameričke povijesti. Učimo o ropstvu.
Saznala sam da je to bio odabir.
Vidiš ovo?
PRAVA CRNAČKA POVIJEST
- Kanyeova knjiga?
- Da.
Cijelo vrijeme su nas pogrešno učili.
Ostanimo crni!
- Bok. mama.
- U redu. Bok. mili.
- Bok. gđo Meeks.
- Bok.
Sine. stavila sam ti kondome u torbu!
Znaš kako nastoje smotati muške.
Mama!
"Šerife Greg". ne moraš me
pratiti na nastavu. Snaći ću se.
Jess. hara serijski ubojica.
Neću dopustiti da se
nešto dogodi mojoj maloj djevojčici.
Dječaku! Okej? Ja sam mali dječak!
Žao mi je!
Teško se snalazim s ovom tranzicijom.
Jako je jednostavno.
Smatraj me običnim frajerom.
Okej?
U redu. To mogu.
- Da.
- Pljuskanje.
Tebi je to pljuska?
Koji ti je vrag došao?
Ne ponašaj se kao kujica.
Kujice.
Da. nije loše.
Kvragu. tko živi ovako?
O. draga. divno te vidjeti!
Uđite! Jeste li za čaj?
Bože moj. majko. Izgledaš usrano!
Mila. molim te.
Ženi je očito nestalo regeneratora.
Pazite gdje stajete.
Stupice su po cijeloj kući.
Nikad se ne zna kad će se manijak vratiti.
Uđite.
Okej.
Mrzim ovaj posao.
Gđo Campbell.
Ja sam Jack. Sarin dečko.
Čuo sam jako mnogo o vama. Ništa dobro.
Nisam čula ništa o tebi. Jack.
Pretpostavljam da si govno.
Ali odakle bih ja to znala
kad mi se kći nije javila.
već koliko. šest mjeseci?
Šest godina. majko.
A tko je kriv za to?
"A tko je kriv za to?"
Ne znam. možda si ti!
To je pošteno.
Želimo izvući pouku
iz strave koju ste preživjeli.
Čujte.
Mrak film 3 i 4 platili su mi
jako dobro za žensku ulogu.
U tome nema pouke.
Ali ako te zanima Kućna zečica. izvoli.
Opet je počelo!
Neki šupak s maskom. Moramo ga spriječiti.
Nisi spremna. ljubice bubice.
Godinama sam se pripremala za ovo.
Sve sam žrtvovala.
- Bila si grozna majka.
- Ma daj. dušo.
Bilo je lijepih trenutaka.
Kao onog Božića kad sam te odvela
upoznati Djedicu u trgovačkom centru.
DJEDICA
Na redu si. Sara.
Pokret!
Bok. Djedice.
Oprosti. ne bih ti sjela u krilo.
Izgledaš mi jezivo.
Mama!
Djedica mi je dao odrezanu ruku!
Svakako mu zahvali.
Je li to noga?
To je odvratno.
Koji kurac?
Žao mi je ako si tako otkrila
da Djedica ne postoji.
Majko. treba mi pomoć!
Da iscijelimo emocionalne rane
i okrenemo novi list?
O. Bože. ne.
Ne. da ubijemo Ghostfacea!
Imate li vatreno oružje?
Ja sam jebena Cindy Campbell.
Imam hrpu vatrenog oružja!
Samo...
nijedno nije registrirano
zbog mojih mentalnih problema.
Pa ako biste samo to zatajili...
Okej.
Bit ću dobro.
Nisam se ozlijedila ovim tu šiljcima.
Hej. čuo sam se sa Sarom.
- Na svršetku je?
- Znaš. čuo sam neko zujanje.
Tako da je moguće.
- Puta u Woodsville. budalo.
- Zaboravio sam pitati.
Hej. Jimbo! Zađi duboko!
Super!
Kad smo o zalaženju duboko...
Ne znam je li pravi trenutak.
Svi znaju što bude s tinejdžerima
koji vode ljubav dok hara ubojica.
Brad ima pravo u jednome.
Ghostface se vratio. Moramo se naoružati.
Papreni sprej. kvačica.
Šoker. kvačica.
Rektalni čep. dvostruka kvačica.
Dovraga!
Ti to nosiš sa sobom?
Lako se sakrije.
U rektumu.
Zadivljena sam.
Kako je. narode? Vratio sam se!
Sranje. sinko!
- Hej. kako je. ujo?
- Ujo?
Dojadilo mi je što
vi male alfa kmice iz generacije Z
koristite izraze "ujo" i "teta".
Manipulirate i mažete i muljate
ne bi li moja generacija zvučala staro.
- Nisam ti ja vražji ujo. kmico!
- Shorty. majčin si brat.
Formalno nam jesi ujak.
Moja greška.
Suludo je da tebi daju da ovdje podučavaš.
Da podučavam? Ne. kmico.
Ja tu učim. Gledaš ponosnog
maturanta u 25. godini učenja.
Kad ćeš napokon maturirati?
Do nastavka. da mogu s vama
malenim kmicama na studij po plaću.
Čekajte. Tuesday se probudila!
Ma to! Tuesday! Tko je Tuesday. jebote?
Moramo u bolnicu.
- Ideš doma busom?
- Ne. PM-om.
Privatnim mlažnjakom?
- Da. Ljubomorna?
- Povazdan pušiš travu.
Igraš videoigre. strimaš uživo.
Doslovno zarađuješ bez rada.
Upravo tako.
Težak posao prepuštam starim liscima.
Sranje. sinko!
- I dalje isti Shorty.
- U redu.
Provjeri si kripto. O. sranje.
narastao za tri milijuna dolara!
Kvragu. sad je pao za pet milijuna.
To sranje je suludo. sinko.
HOMODODASKE
WOKEVATI
Pustit ću da sja
Svjetlo moje iznutra
- Raye!
- Sestro Brenda. u redu je.
Čuo si zov grijeha. da. jesi.
Ali Gospodin nas je pozvao
da tebi sličnim muškima pokažemo put.
Svrši to. sine! Pođi s nama.
Svrši uz nas.
Bog vidi da svršavaš.
Pa ne varaj to svršavanje.
Nužno je da svršiš
kako nikad još nisi svršio.
Svrši uz Oca. svrši uza Sina.
Primit ću ti ruku i svršit ćemo zajedno.
- Bog je dobar!
- Da. gospodine.
Hvala. Isuse.
- Amen.
- Aleluja.
Eto tako.
U ime Božje. pusti se. Raye! Pusti se!
Kmico!
Moja greška.
Neće se ponoviti.
Pozdravimo novog pripadnika
naše kongregejcije.
Reci ljudima što osjećaš. brate. Izvoli.
Nisam više gej.
Aleluja!
Da. gospodine!
Nisam više gej!
Slava Gospodinu!
Nije više gej.
Izbavljen sam!
Više neću izlaziti s muškim!
Čak i ako je vraški seksi.
velikih prsa i prćastih bradavica!
- O. da. gaji on još tajnu.
- Neću više...
nositi torbicu. šminkati se.
šetkati se u potpeticama.
Što?
Crvenih potplata.
Sa slatkim kopčicama sa strane.
To su moje cipele.
Više neću ići na Grindr
i lajkati crnce.
Bijelce. Azijce.
Bio si na Grindru?
Više neću putovati na Filipine.
Radi cura s pimpekima.
U Phuket. Ko Samui. Opet u Phuket.
Zatim u Vijetnam
da vidim ima li jeftinijih.
Mislila sam da je to za godišnjicu. Raye.
Ovaj kmica je nakupio milja.
Više neću stajati sasvim gol pred zrcalom
penisa zavučena među noge
i plesati kao lik iz Kad jaganjci utihnu.
"Stavi losion u košaru. Precious."
Promijenjen sam! Izbavljen sam!
- Sranje.
- Hoću!
Kažem da hoću!
Hoću. voljet ću žensku!
Žensku!
Pod uvjetom da je muška.
Mušku.
Ne. ne. Raye. Ne. ne.
Guc. guc. guc.
Opa. kmico.
Pljuckaš na njega?
Izbavljen sam!
Tuesday.
Bože moj.
Vidi joj lice. Posve je izobličeno.
Bože moj. a tek stenjanje.
PIŠALINA
Sat vremena je tjeram.
POČIVAJ U MIRU
Kako ti je. Tues?
Što ti daju protiv bolova? Je li to...
Je li to morfij ili...
- Kujo.
- Da vidimo.
Ma to!
Ovo je tako dobro. dobro...
Britney Spears kvaliteta.
Dođe mi da plešem polugola
dok žongliram noževima.
Tko je imitator Jeffreyja Dahmera?
Moj dečko Jack.
Stvarno mi je drago.
Meni izgleda kao Ted Bundy.
Ali to me se ne tiče.
Ovoj izbodenoj kujici treba odmor.
Pa se oboje jebeno pokupite!
Da. gospođo.
Ne ti. Sara.
Zašto? Što sam ja skrivila?
Jako me je strah.
O. Tues. i treba te biti.
Zaradila si devet uboda.
A ubojica zna gdje živiš.
Pozvala bih te da se doseliš meni.
ali radije ne bih takve vradžbine u kući.
Što znaš.
on možda sada stoji pred tim vratima.
Jako utješno. Sara.
Mislila sam da ću umrijeti.
Znam. i ja! Isplanirala sam ti pogreb.
- Što. kvragu?
- I napisala sam ti nekrolog.
Prije ga je napisao ChatGPT.
Ali i dalje si tu.
I nikom neću dati da ti naudi.
O. njam! Sjeckani led!
O. Bože!
Miči se s mene!
Upomoć!
Bjelkinja mi ne smije umrijeti u smjeni!
Uposlena sam zbog rase!
Bože moj! Maloprije joj je bilo dobro.
- Ne. dobro mi je!
- Razlaz!
Opet!
Daj. kujo bijela. treba mi posao!
- Ne uspijeva!
- Razlaz!
Gubimo je.
Jače!
Ajoj.
Očito nije preostalo ništa
doli misli. molitvi i čvaraka.
Dragi Gospodine.
Sestro Ratchett. gledajte žicu!
Žica je bila zakon. To je moja serija.
Droge i Idris Elba
vlaže ovu picu!
Dragi Gospodine.
molim te. primi ovu bijelu...
Zagonetni su putevi Gospodnji.
Idem na stanku.
O. Tues.
Neću dati da ti nitko naudi.
Nikad više.
Moja greška.
PROBLEMI S MAMOM
Halo?
Zdravo. Sara.
Tko je to?
Netko tko zna tvoju prljavu malu tajnu.
Kunem se da to
nije bio nacistički pozdrav!
Okej? Bila sam kraljica maturalne
i bacala sam srce publici!
Ne. govorim o tvojoj obiteljskoj tajni.
O. ti si onaj pizdun
koji je naudio mojoj sestri.
Pa. morao sam te vratiti ovamo.
Slušaj. ako ti se zajebava sa mnom.
šupčino. onda dođi po mene!
Sa zadovoljstvom.
Upomoć!
Pomozite mi!
Molim vas. pomozite mi!
Kujo!
Ovo je soba za stanke.
Na stanci smo.
- O. Bože.
- Istina.
Evo ti ga na!
Molim vas. spasite me!
Spašavam ljude cijeli dan!
Pobrini se za sebe.
Ja ću ovdje jesti svoj falafel i čvarke.
Zar izgledam kao tvoja mama?
- Iskušaj me sada.
- Kraj stanke.
Nema na čemu.
Izgledaš kao da si primio
udarac nečim tvrdim. metalnim.
Kažem ti. pao sam.
- Nego. kamo mi to točno idemo?
- Na razgovor sa stručnjakom.
ŠIRITE GUZOVE. NE COVID
DRŽITE KLICE ZA SEBE
Odlazite!
Oprostite na smetnji.
Imamo samo nekoliko pitanja.
Daj mi jedan dobar razlog
za razgovor s tobom.
Bijela sam.
- Koliko bijela?
- Ono. bijela kao Candace Owens.
Na dva metra.
Kažeš stručnjak. pa sam očekivao
Neila deGrassea Tysona...
Začepi.
Ja sam Sara Campbell.
- Sinoć sam preživjela napad.
- Radije idite.
Ne bih da me izbode. A ne bih ni Covid.
Molim vas. dajte.
Samo tražim dvije minute.
Ne. Dat ću ti osam minuta.
I još nešto.
Moram vas testirati na Covid.
Dobro je.
Kad je radni tjedan postao woke tjedan?
Imamo crni petak.
Što je iduće. mulatski ponedjeljak?
Hoću reći. žuti četvrtak?
Preplanuli utorak? Ma dajte.
Da vam ovo maknem.
Oprostite.
Testovi su gotovi.
Da! Dobro je.
Ti si Cindyna kći. zar ne?
- Da.
- Njega ne poznajem.
- To je Jack. Moj romantični partner.
Ne! Ne. ne. ne.
Prvo pravilo
preživljavanja filma strave glasi:
"Ne vjeruj romantičnom partneru."
Pogledaj ga!
Ima to čudno lijeno oko
što viri u jednu stranu.
I slini kao psihopat.
Ima tu kraću nogu.
Tako da hoda čudno i jezovito.
- Nemam kraću nogu.
- Ali onaj ima.
Gledam sebe.
Posebni časnik Doofy. U mirovini.
Čujte. Doofy.
stvarno nam treba vaša pomoć.
Ne. Ne mogu se vratiti u taj život.
K tome. sad smo usred globalne pandemije!
Okej. mrzim što vam to moram reći.
ali Covid je već godinama iza nas.
Stvarno?
- Da.
Kvragu!
Što da radim s ovoliko limenki mesa?
Odlazite! Da me Ghostface ne nađe.
I ne vraćajte se!
RODNO MJESTO GHOSTFACEA
ODNIJELO 22 012 GLUPANA
To je zvuk policije.
Posebni časnik Doofy javlja se na dužnost.
Okej. to što se otuširao
ne znači da trebamo...
Ne. nisam se otuširao.
Samo si uzmem vodu iz usta i...
- Hoćeš malo?
- Ne treba.
- Dođite. Doofy.
- Da. idemo.
Sara. čekamo li tvoju mamu iz geta
ili možemo porazgovarati o radnji?
Bok.
Koji svršetak.
Nema ga već 15 godina. dušo.
Ali kupila sam ovu novu ružu
pa držim fige.
MEMORIJALNO KUĆNO KINO S. MEEKSA
O. stari moj prijatelju!
Od tebe sam naučila plesati.
Kako uvlačiti travu i koku iz bonga.
Kmico. odmah iza tebe sam.
Shorty!
Kako je. Cindy?
Kako si mi? Kmico moja.
Sranje. sinko!
Kako si mogla pomisliti da sam mrtav?
Pa. uz rak od pušenja trave.
obožavanje McRiba i murjake rasiste.
smatrala sam da nemaš izgleda.
Da. grozne li kombinacije.
- Bok. Cin.
- Ne smješkaj mi se!
Sranje! Ovo ide na WorldStar!
Hej. on je intelektualno ograničen!
Tako samo izgleda. pijana gusko.
Hej!
Ne govori bijeloj kuji da je guska.
Imaj poštovanja.
Posvuda vidim nasmiješene ljude.
Nisam baš simpatična
pa je sigurno riječ o nekoj kletvi.
- Hej. narode! Gledajte što imam.
- Urokala se.
Želatinske žestice bez robne marke
izrađene od etanola i GHB-a.
Da niste pili ništa bez pristanka.
kao prošlog puta. na kom se ispričavam.
- Uzmi jednu.
- Volim se omamiti.
- Ne. mama.
- Sigurno?
Bok. Brenda.
Molim te. ne zovi me državnim imenom.
Zovi me mama.
Cindy!
Bože moj!
Ispustila si pladanj.
Bože moj. Cindy.
sto godina te nisam vidjela!
Bože moj. gledaj ti nju! Izgledaš isto!
Ako se oduzmu borice.
I kosa ti je jako suha.
A sisice su ti se duboko objesile.
Izuzev toga. izgledaš sasvim isto.
Čime se baviš?
Zanemarivanjem djece da bih bila spremna
ubiti Ghostfacea ako se jednom vrati.
A ti?
Pa. uglavnom samo napijam srednjoškolce
u pokušaju da ostanem mlada
i zadržim djecu doma.
- Znala sam da ćeš biti sjajna mama.
- O. Cindy!
Da se zagrlimo?
Baš bih htjela. ali sad sam republikanka
pa bih trebala biti rasistkinja.
Ionako mislim
da su svi bijelci rasisti. Dođi.
Okej.
- Hoćeš žesticu?
- O. da. molim.
Znate. mama. ovdje bi bilo baš kul
da tu imate stol za pivski pong
i možda zid grickalica.
Ti znaš što je kul? U tvojim sam godinama
otvarala boce s Puffyjem. Puff Daddyjem.
P. Diddyjem. Diddyjem.
Svim Seanovima.
Ovo nije dobro ostarjelo.
Mama ti je bila fuksa u fukanjima.
- Suludo. sinko!
- Hoćeš vidjeti nešto kul?
Pokazat ću ti nešto kul.
Bože. to je kul.
Što to radiš?
Što?
Ne. ne tako. Ovako.
O. da.
Ne znam zašto se bojite.
Pištolj nije ni napunjen.
Sranje!
O. sranje. sinko!
Ajoj. Ponovilo se.
Uvijek zaboravim na zadnji u cijevi.
- Pomozi da uklonim truplo.
- Da. može.
To je bilo zabavno.
- Onda. što radiš nakon ovoga?
- Htjela bih u Cabo.
Oh. obožavam Cabo!
Znaš što?
Prije sam stavljala kokain u ćuću
i putovala onamo.
- Zato što si jako pametna.
- Da.
NEBITNI BIJELAC STATIST TINEJDŽER
U redu. Da se vratimo na radnju.
Gledam tebe s očima Teda Bundyja.
Takvi pucaju po školama.
- Mislim da si ti ubojica.
- A da. ja?
Okej. a ovaj zamjenik Doofy?
Ja nemam motiv. znaš. Koji je moj motiv?
Bio si ubojica u prvome filmu.
- Zar nisi u zatvoru?
- Dobio sam oprost.
Uglavnom zbog zauzimanja Capitola. znaš.
Imam dokaz.
Ovo sam ja. I uramljena je.
Kul ti je kapa.
Što je s Jess?
Što je sa mnom?
Ako netko ima problema
koji mogu dovesti do ubojstva...
Okej. shvaćam!
Pljuvanje po transićima nije kul.
- On je samo frajer.
- Da.
Bez snage u gornjem dijelu tijela
i bez kite.
Hej. ne znaš što imam dolje.
- Ja znam.
- Hej.
Dosad smo saznali da svi napadnuti
imaju veze s prvotnim likovima.
On pravi preradonastavak.
- Što to?
- Da. Ono. prerada i nastavak.
Miješa naslijeđene likove s novima
u pokušaju da izazove usranu nostalgiju
i privuče više fanova u kino. Kao
lani u Znam što si radila prošlog ljeta.
- To je film?
- Što sam radila prošlog ljeta?
Valjda Ljeto kad sam postala lijepa?
- Da.
- Raye. kad si ti došao?
Tu sam.
Samo sam bio u muškom zahodu.
U mom zahodu?
Okej. prema tome.
naš ubojica piše
vlastitu verziju Filma strave.
Okej. dakle.
prema preradodajnim pravilima.
tko je ubojica?
Meni je to prilično očito.
Tko?
- Ti. kujo.
- Ja?
Narode. ja nisam ubojica.
Ghostface je napao Tues
da me domami ovamo.
Mislim da je napao Tuesday
da te namami ovamo
da bi mene namamio ovamo.
Želi ubiti izvorni lik.
Pravi se važna.
Da. to zvuči bolje.
Ma jebeš ovo!
I jebeš tebe. majko!
Rođenoj majci?
Hej! Imaj više poštovanja!
I zovi me mama!
Ili mamice.
Ili kako ti više odgovara.
Svim jedinicama na znanje:
Osumnjičeni je još u bijegu.
Crna mantija. bijela maska. golemi nož.
ZNAM!
- Da čujem.
- Zdravo. šerife.
Agente Underwood?
Dat ću vam jedan naputak.
Koji vam je najdraži mrak film?
Pa. moram izabrati Saltburn.
Organ onog Engleza bio je stravičan.
Kita Kena Jeonga u Mamurluku
bila je mnogo bolji prikaz
muške anatomije.
Što hoćeš. sjeboliki?
Samo zovem da ti kažem
da ću do tvog povratka kući
rasporiti tvoju malu djevojčicu!
Hej. šupčino. ona je dječak!
Jess!
Tražiš li ovo?
Da ti pomognem.
Imam tvoju mini kitu.
UBOJICA
U redu. krećemo.
Što hoćeš. sjeboliki?
Pa. kakav otac. takav sin?
Kako shvaćam. sam si kod kuće.
Pa. tate nema.
ali ovdje su čistač bazena.
vrtlar i vodoinstaler. šupčino.
Pogledaj kroz prozor.
Molim vas!
ICE!
Ne! Oni su oslonac američke radne snage!
A ja sam suviše bijel za te poslove.
Prijeđimo na stvar.
Postavit ću ti jedno pitanje.
Ako točno odgovoriš. ostaješ živ.
Tko je bio ubojica u Filmu strave?
To je lako. Bobby. a onda gej Ray.
koji se totalno palio na muške.
premda je tvrdio suprotno.
Klasična homofobija iz dvijetisućitih.
Ali sredio sam te. kujo.
Netočno! Zaboravio si
na posebnog časnika Doofyja.
Sad ćeš poginuti.
VRATA - DREDLOK AKTIVAN
Ode mi dred!
Radije otvori.
Doslovno vidim kako mi kradeš paket.
O. sranje!
To je bilo lako.
GoPuff. dostava odrezaka.
- Samo malo.
- Oprez.
Ne puštaj ubojicu u kuću.
Uskoro ćeš se identificirati kao mrtvac.
Ti...
ubadaš kao...
cura.
Idemo. curo. zapleši kao Ghostface.
Iskušajte zbirku ubojica Ghostfacea.
Keke West za Brze vijesti OnlyFansa.
Brze vijesti. Mrze vijesti. reci.
Nemaš ni snimatelja!
Moja oprema!
Ispričavam se.
Jao meni. Vi ste...
Da.
Triput nominirana za Emmyja u kategoriji
iznimnog postignuća u senzaciolizmu.
Mislila sam reći ona iz Prijatelja.
samo niža i s manje botoksa.
- To si mislila reći?
- Da.
Stvarno ne znaš tko sam?
- Bebice. ja sam Gail...
- Gail gutačice!
Hej.
Hailstorm. Gail...
Makni mi se s puta. kvragu!
- Doofuse.
- Hej. Gail.
Opa. Nisi ni dana starija.
Milijun si dana starija.
To je ovoliko. Pet...
Prsti ti smrde po genitalijama.
Zašto nosiš tu apsurdnu uniformu?
Opet radim na slučaju.
Da. zarobit ću Ghostfacea.
Eto...
Kaži mi. časniče
s posebnim potrebama Doofy...
Opa.
Ima li sumnjivih u ovom tragičnom.
no potpuno predvidivom incidentu?
Ne smijem reći.
- Ne. okej. ne.
- Da. smiješ.
Smiješ mi reći.
Bože moj.
Hej!
Sjećaš se kad si pušenjem
dolazila do osjetljivih informacija?
Više se ne bavim pušenjem. okej?
Od pokreta MeToo.
Okej. Oprosti.
Sad drkam. ali samo za dobru priču.
Okej. može drkanje. Idemo.
Ma koji...
Sredit ću te.
Ujo Ray Ray će te srediti!
- Raye?
- Kostim si mi uzeo. živino mala.
Možda treba kriminalizirati travu.
Ma nikako. jebote!
Zdravo. Shorty.
Znaš valjda da pušenje nije zdravo.
Zapravo. trava nije nezdrava.
Daje vitamine T. C i H.
Uz C. B i D.
Što je bilo. Shorty?
Izgledaš malo usplahireno.
Možda zato što mi
maskirani serijski ubojica
pijucka čaj u dnevnoj sobi.
Shorty. prijatelji smo.
Molim te. sjedni.
U redu.
Bi li htio prestati pušiti?
Pa. iskreno rečeno. pokušao sam prestati.
Ali majka je rekla:
"Nisam odgojila one koji prestaju."
- Pa sam prestao prestajati.
- Možemo pokušati s hipnozom.
Buraz. koliko god mi džepnih satova
pokušao klatiti pred licem.
neće upaliti. sinko.
Ne možeš me magmatizirati.
Spavaj.
Shorty.
Kako je?
Pričaj mi o svojoj majci.
Kvragu. kmico.
Počnimo s nečim lakim poput:
"Ližeš li guzicu. da ili ne?"
Odgovor je potvrdan.
Onda. što se dogodilo s njom. Shorty?
Vraćala se kući.
Auto joj je bio parkiran uz rub ulice.
Netko je bio u njemu.
I događalo se nešto ružno.
- Zašto nisi nekog pozvao?
- Nisam mogao.
Bio sam na tjeralicama.
Bilo ti je 11 godina.
Počeo sam mlad. kmico.
Što vidiš?
AKO SE HONDA LJULJA
NE TREBA NAM RULJA
Vidim veliku eksploziju vode.
Kao šmrk iz građanskih nereda.
Rekli su da je ubojstvo-samoubojstvo.
Ubila je tog čovjeka.
Kad su otvorili vrata auta.
mlitavo mu je tijelo samo iskliznulo.
Kao zelena kmica u Obliku vode.
Nisam htio da to bude stvarno.
Što ne bi htio da bude stvarno?
Da je moja majka štrcala!
Okej! Štrcala je.
Sve podne daske
u sobi su joj se izvitoperile.
- Ne mogu se pomaknuti.
- Paraliziran si.
A sad...
- Utoni u naslonjač.
- Čekaj. ne!
- Čekaj.
- Utoni!
Kmico!
Progutao me ketamin. sinko!
Ne. ne nego K-pop.
Lulu sam popušio
Jako se urokao
Jeongmal nop-eun
Pa govorim korejski
O. sranje. sinko!
Tako sam se razvalio
Da s uma sam sišao
Lice nisam osjećao
Bio sam nezgodno dijete
Uz crne i blage cigarete
Sada spremam se tucati
I po vama štrcati
Kad se jebe. tad se jede
Jer se otvori tek
Luke Skywalker!
Ne tražim praonice
Dok ševim te demonice
Sad me peče dok piškim
Idemo uvis. uvis. uvis
Kmico. pušimo
Samo što se ne gušimo
Uskoro. uskoro pušimo
Uvis. uvis. kmico. pušimo
Samo što se ne gušimo
Uskoro. uskoro pušimo
(kašalj)
Ova ti je dobra. sinko.
Baš divlji san.
Sigurno sam se urokao kao Elon Musk.
O. sranje. sinko!
HITNA SLUŽBA
Tuesday.
Bobby?
Bobby. koji...
Ona će umrijeti.
Naša kći Sara? Vjerojatno imaš pravo.
Možda je žilava. ali ne s nožem u trbuhu.
Ja ću umrijeti.
Bobby. ti si već mrtav.
Ova halucinacija je iskaz moje
grižnje savjesti jer sam odvratna mama.
Ili možda gljiva koje sam upravo uzela.
Ti ćeš umrijeti.
Kujo. nećeš me ubiti.
Prestani se smješkati.
Ne mogu. Botoks.
Hej!
Ovo je psihijatrijski odjel.
Ovdje se svi smješkaju.
Što?
Kako...
Biste li me uputili na intenzivnu?
Je li onuda ili onuda?
- Vrijeme za posjete je prošlo.
- Da. naravno.
Mreža traži da objasnim
kako crni petak nema nikakve veze s rasom.
Recite to mojoj crnoj prijateljici Beniti
koja vjerojatno upravo
udara nekoga po glavi u Targetu!
Zar ne. Benita?
NARAŠTAJIMA JE
SAMO JEDAN UMJETNIK
STVARNO VOLIO NABIJATI
Idemo!
Čovječe. ti nisi Michael.
Michael ima zalizane kovrče.
Što ti nosiš? Je li to šelak?
Ljudi misle da je šelak.
ali zapravo je flomaster.
Imaš fondue na glavi.
- Michael ima majmunčića.
- Ja imam ljamu.
Jebeš Michaela!
- Ti ne znaš plesati. dečko.
- Vježbao sam.
Znam moonwalk.
Kamo ide ovaj kmica?
Jermaine.
Dolazi devetnaestog lipnja.
samo na Tubiju.
Snimit ću si piratsku kopiju.
Tko je?
Zajebi ovo.
DOBRA ROBA - MET - FENTANIL
Falit ćete mi.
Ma ne. kvragu!
Misli crnački. ne pogini.
- Dovraga!
- Jack?
Sara ti je rekla da dođeš?
Da! Zato sam tu.
Ne da bih te ubio ili nešto slično.
Zašto onda nosiš rukavice?
Hoćeš li mi vjerovati da razmišljam
o kostimiranju u O. J. Simpsona?
Ali te ti pristaju.
Pazi!
Nije kul. buraz. Zamalo u žilu. Hoću reći...
Upomoć!
Ma to!
DUŠIKOV OKSID
Rasporit ću te kao svinju!
Rasporit ću te...
Kako glupa replika.
To je baš točno!
Što namjeravaš? Pretvoriti me u slaninu?
- Moram naći bolje scenariste.
- Tako se jako smijem da me rebra bole.
Čekaj samo da zabijem nož u njih!
Plačem.
- Moram otići dok me stvarno nisi ubio.
- Evo me.
O. Bože. možda prije umrem od smijeha!
O. sranje. On me stvarno misli ubiti.
Hoću to na čemu su oni.
Pretvorit ću te u slaninu. svinjice.
Ne. ne. ne.
- Ispričavam se.
- Oprostite. Samo malo!
Odmaknite se. Službeni policijski posao.
Doofy!
Volim to raditi.
Smiješak. skote jedan.
- Koji kurac?
- Moja luda majka kaže...
Uvijek nosi pljucu.
- Kreni!
- Okej.
Idem ti po romantičnog partnera.
Ti bolovi... Ta agonija...
Sara. ako se ne izvučem...
Ozbiljno. Tues.
ne trudi se osvojiti Oscara.
Ovo je film strave. ništa od toga.
Samo pitaj Demi Moore.
Ne! Ne!
Imam ga. Imam Jacka.
Doofy! Koji kurac?
Ne mogu si pomoći.
Ostali smo samo ti i ja. Ghosty.
Mora ih se ustrijeliti u glavu.
Ustrijeliti u glavu.
Umri!
Umri. glupi mali tikvane.
Pomiriši...
mi...
prst.
O. Bože!
Koji je to bio kurac?
Moja guzica.
Jebeš tvoju guzicu. Stanka.
O. Bože. to je moja guzica.
Imaš li posljednje riječi?
Ja sad kakam.
O. ne. kvragu.
Ne mislim čistiti to sranje!
Na stanci sam.
Ma daj. Bavim se ubijanjem. ne čišćenjem.
- Što si rekao?
- Nema veze.
Hej. kako je. grupo? Ovdje vaš Shorty.
Tako je. još jedan Halloween-a-thon.
I još jedan dan
mog zarađivanja sulude love
dok ne radim apsolutno ništa.
a vi glupani gledate. mater vam.
A meni kažu da sam tup!
Izvrsnu pohvalu zaslužuje moj sponzor.
Angry Orchard Hard Cider.
Jabučno su suludi. sinko.
Stvorili smo slogan!
Marketinški sam genij!
U redu. Ne bi bio
Halloween-a-thon bez mrak gosta.
Legenda u svijetu strimanja.
Pozdravite Kaia Cenata!
Slomit ćemo internet!
Uozbiljimo se.
Kako to da si u grupi?
Obećao si da ću biti u filmu.
Zvao sam te.
Pretvarao si se da ne postojim.
Buraz. mislio sam da si
neka luda mama mog djeteta.
Ja sam kriv.
Kad smo kod pretvaranja.
netko bi razgovarao s tobom.
- Halo?
- Koji ti je najdraži mrak film?
Ne!
Slamamo internet. sinko!
Kako je. frajeru?
Ima li Angry Orchard Hard Cidera?
- Nego što.
- Jabučno su suludi.
Kako je?
Spremamo se na ono meni najdraže.
Na kolo sreće!
Igra ekstremnih rezanaca!
Idemo otraga s tim rezancima
pa ćemo te jebeno izdevetati!
Ti pogodi krivca.
To uopće nema smisla.
Glupa igra.
Kai.
Ne. ne!
Upravo si ubio Kaia Cenata. U prijenosu.
Stvaramo povijest. sinko!
Lova. lova. lova!
O. hvala Bogu.
Bilo je krajnje vrijeme. ljudi!
Sad si nadrapao.
Stoj mirno!
Ovo je osumnjičeni.
Zovu ga "Shorthand".
Bio je domar
u navodno ukletoj kući 2001. godine.
Jesi li mi nešto zatajila?
Da te supruga mrzi.
Da vjeruješ da je Zemlja ravna.
I da si dao glas Trumpu. Triput.
Što. zar sam trebao dati glas ženi?
Smatram da je Shorthand
zloglasni Ghostface.
Što je onaj lajavac skrivio?
Prestani se opirati!
Izgledao je dosta mutno.
Sklepali su pogrešnoga.
- A to znaš zato što si vidovita?
- Ne. piše u uhidbenom nalogu.
JAKO JAKO BIJEL
Ne znam.
- Onaj je crn.
- Ne. nije ne znam kako crn.
Smećkast je kao umak.
Daj ga!
Udari ga snažnom šakom!
Svejedno ćemo ga uhititi.
Sigurno je nešto skrivio.
Isključite kamere na tijelu!
Gđice Hailstorm. sretan povratak.
Preklinjem vas. Morate me pomladiti.
Kujice me ubijaju na terenu.
Nose samo ovitak kobasice
i prstenasti reflektor.
Povjerite mi ovo smežurano. oronulo.
zubom vremena načeto tijelo
i vratit ću vam cjelovitost.
- Stiže specijal za sredovječne bjelkinje.
- Hvala.
Pustit ću vam kratak video
o pojedinostima postupka pa počinjemo.
Želite li ne biti tako stari i mlitavi?
Želite li biti mlađi? Seksepilniji?
Opet jebozovni?
Samo jedina injekcija otključat će vam DNK
i stvoriti novu. bolju vas.
Ovo je Tvar.
Doktore. to nije ono Gwynethino sranje
zbog kojeg mirišeš ko njezina vagina?
Sviđa mi se.
TVAR
UBRIZGAVANJE - SISANJE
Opa. to je puno Tvari.
Maska na maski.
Sigurnost prije svega.
O. ne!
Predomislila sam se!
Voljet ću se i prihvaćati takvu kakva sam.
EPSTEINOVI DOSJEI - NECENZURIRANI
UPOZORENJE:
ZA ČITANJE NUŽNO PRODATI DUŠU
Ups. Pogrešan film.
- Očekivali ste to.
- Ali ti si to rekla.
Mrak komadi 2. malo sutra.
REGIONALNA BOLNICA WOODSVILLE
Hej. Sara.
Tuesday.
Pokušala sam te posjetiti.
Žao mi je zbog svega.
Pogotovo tvog imena.
Bio je utorak za taco. Jako sam se napila.
Ali. uvjeravam te. ubit ću ga. mater mu!
U redu je. ne treba.
Dovest ću auto.
Odvest ću te do auta!
Izbodena sam. Nisam oglušila. budalo!
Odvest ću Tues od svega ovoga!
Dođi. Cindy.
I ja sam pokušala pobjeći...
ali to dolazi!
Vjerojatno očekuješ referencu
na taj film. ali suviše je nepoznat.
Da. a i radnja je čudna.
Spavaš s nekim. preneseš spolnu bolest.
a onda ga progoni u liku gole bake.
Kao biografija spolne bolesti.
Ubojica mi se ruga.
Zašto nas samo ne ubije?
Govori u svoje ime.
Ono. što čekaš?
O. ne. šećeru. Ovako se to radi.
Što čekaš. a?
Što čekaš?
Bože. da mi bar nisi majka!
Candyman.
- Siguran si u to?
- Da. samo to govori.
Candyman.
Candyman!
Kako je? Imaš slatkiše. čovječe?
- Imam gumene s travom.
- Da.
- Ketaminske oraščiće.
Čokoladice s gljivama.
A zašto te tako dugo nije bilo?
Daj. Clarence. Pet puta sam te pozvao.
Kmico. pojavi se na treći.
Nisi me nazvao na mobitel.
Srećom sam prolazio ovuda
i čuo vas kroz rupu u ovom zidu.
- I popravi to.
- Začepi. guzice.
Moraš proktologu da ti pregleda kožu.
Munjeno je imati akne nakon četrdesete.
- Izgledam bolje od njega.
- Možda s te strane.
Nema vremena za svađu.
Jebeno ćemo se urokati.
Partijat ćemo!
Sretna Noć vještica.
Čuvajte se Ghostfacea.
- Tako je. Drmnite!
- Hej!
Hej! Obožavam to. gledaj ti to.
Dobro izgledaš.
Jesi li vidio sestru?
Raye. jesi li vidio Dei?
- Nema je otkako je otišla na prosvjed.
- Nisam.
Raye. da da pogodim.
Ti si Woody iz Priče o igračkama!
Ne. Brenda. to je gej.
Jake Gyllenhaal iz Planine Brokeback.
"Kad bih bar znao odustati od tebe.
samo što ne mogu."
Obožavaš taj film!
Hej. Brenda!
Jesi li vidjela veliku vreću slatkiša?
S čokoladicama. gumenima. lizalicama.
Nestala je.
Ne. ne. ne. nije nestala.
Podijelila sam je maškarama.
Brenda. to mi je zaliha!
Kako sam jebeno urokan!
Ne osjećam lice!
Moćan sam ko Naruto!
Šest-sedam!
VLAK ZA WOODSVILLE
STOP ZABRANI KNJIGA
OSIM HARRYJA POTTERA
Jebemu.
Zašto ona gleda u mene?
Malčice nelagodno.
Mogu to prihvatiti.
Okej.
Hej!
Znaš li koliko mladunčadi tuljana
ugine od mikroplastike?
Sranje.
Da. ja sam Ghostface!
Bože moj! Ona je izbodena!
Ne "ona". Moje zamjenice su "oni/njih".
"Oni" su izbodeni!
Prešla sam četrdesetu.
Kako da pratim sve to?
Nije u krivu.
Upravo tebi slične Karenice
održavaju na životu
patrijarhat koji nas guši!
Sad igraš na kartu rase?
- Neće mi ona više srati.
- "Oni" srati. kujo!
I da budemo jasni. pravo ime mi je Karen!
O. sranje. Ovo je predobro.
Zanemarite uvrede.
"Oni" ne shvaćaju da pomažemo "njima".
Toksična muževnost i mudovanje
nikome ne pomažu!
Kako je moja muževnost toksična?
Volim žene i sport.
Samo ne zajedno. Dođi ovamo. kujo.
Moj red!
- Sad ja.
- Nisu spremni na ovo.
- Pogledaj ih!
- Sad ja!
- Jebeš zamjenice.
- Popuši nož!
Krivim manosferu.
- Ujače Shorty.
- Što je. nećače?
Smijem li te nešto pitati?
Da. izvoli.
Zanima me. znaš.
kako oralno zadovoljiti djevojku.
Misliš na lizanje pice?
Obuzima me susramlje. ali. da.
Ako prestaneš govoriti
kao 14-godišnja bjelkinja.
možda i naučiš nešto.
U redu. slušaj me.
Prvo moraš raširiti te noge.
Mora ti se otvoriti.
Onda se trebaš poslužiti prstima.
Ponekad možeš staviti dva. Ovako.
A kad sve to staviš.
moraš se poslužiti jezikom.
Ne smiješ je se bojati.
Da. upri u nju.
Ne. radiš to prebrzo.
Zar si gušter?
Budi blag. Pričaj joj.
- "Hej. malena. kako si?"
- Hej. malena.
Bum!
Kao kad motaš džoksu.
Moraš samo. nećače...
drmnuti do daske.
Jasno?
U redu. nego.
ako hoćeš naučiti lizati guzicu.
pitaj svoju mamu.
Kako si mi ugodan.
O. da.
Elle.
Nešto bih iskušao.
Rekao si da ne daš da te guzim dildom.
Što? Ne.
Smiri se.
Samo te hoću okusiti.
Okej.
Vrijeme je za objed.
O. da. dođi. mili.
Pripazi. Moja mica je gangsterica.
Baš je gangsterica. Okej.
Tako će te ispljuskati da ćeš htjeti još.
Mnogo si bolji od Darrela i njih.
Vraćaj se onamo! Da! Liži je!
Da! Jako je liži!
Dokrajči je.
Bože moj!
Kao kad motaš džoksu.
Sad je samo moram drmnuti.
Elle!
Koji kurac?
Pa hej. Čuli smo priče
o tulumu za Noć vještica.
Čuli ste. je li?
Došli smo piti. svirati lošu glazbu.
izvoditi napola gej stvari.
Zašto samo napola?
Izvolite?
Ako biste nas samo pozvali da uđemo.
Zašto vas treba pozvati?
Bijelci stalno dolaze na tulume nepozvani
sa svojim gadnim složencima.
- Bljutavi su. Stavljajte više začina.
- I zašto su njoj noge prljave?
Cijelog dana si na snimanjima pornića.
Stopala su ti sirotinjska.
Sranje. sinko!
Mislim da ste na krivome mjestu.
Jeste li iz Klana?
Ne.
Mi vjerujemo u glazbu i jednakost.
Da vam pokažemo?
U redu je. ne.
Sad idemo gore
Na East Side
U luksuzni stan pod oblacima
Idemo gore
Gentrificirali su Jeffersone?
Weezy se sada okreće u grobu.
Ne možete tako sa crnačkom himnom.
Napokon smo uzeli komad kolača!
Bu!
- Kmico. koma si!
- Bu. guzice!
Naradili smo se na ovome!
- Gonite se!
- Nećemo te gluposti!
A da odete na neki tulum studenata
gdje se obeznane od pića.
pa ih kad se probude boli guza
i ne znaju što im je radio neki kauboj?
Da! Što?
Okej.
Pa. ostavit ćemo vas na miru.
Ali hodat ćemo jako sporo
za slučaj da se predomislite.
- Predomislili ste se?
- Ne.
Kvragu. ne.
A sad?
- Jebote. ne!
- Ne!
- Da?
- Kvragu. baš ne.
- Svakako ne!
- Produžite!
- Kupite se!
- Idemo. Sara. dođi!
Bijelci opet postaju čudni.
Ljudi. ovdje sam vidjela otvoren prozor.
- Taj prozor je zatvoren.
- Ne zadugo.
Opako.
O. Bože. Jebene budale.
Hej.
Tuesday! Vratila si se!
Da. ostavila sam inhalator.
Taj inhalator je
najgori pokretač radnje u povijesti.
Točno. trebao je biti e-cigareta.
Ali. sad smo tu. pa iskoristimo to.
Nego. gdje je taj White Claw?
- Sara?
- Zdravo.
Uzmi sestru i smjesta odlazite odande.
Okej. dušo?
Sasvim sam odrasla žena. majko.
Ne moram raditi ništa što mi kažeš.
U toj kući je tvoj otac manijak
ubio one ljude.
Netko te htio domamiti u nju.
Što znači...
da netko hoće mene domamiti u nju.
Bože moj. ne radi se o tebi!
Zašto se dereš?
Zato što je kamera baš jebeno daleko!
Čekaj. samo malo.
Zar mi ti pratiš mobitel?
Gubiš mi se. Da.
Sretan rođendan!
Hej. to je moj auto!
Koji kurac?
Elle!
Oprosti!
Mislio sam da ti je trebam popušiti.
O. sranje.
Ozbiljno? Sranjem iz 12 godina ropstva?
Ček. Nisam gledao taj film. okej?
Samo sam ga našao u šupi. Isuse.
Daj. buraz!
To je još gore.
Nisam to tako mislio.
Crnci su mi među najboljim žrtvama.
I još jedan brat padne
kao žrtva nasilja vatrenim oružjem.
Ispostavlja se da je rasa i dalje problem.
To nije fer! Znaš. crnci obično
prvi poginu u filmovima strave.
Kvragu!
Dead by Daylight
ovim dobiva sasvim novo značenje.
Da.
Drž' ih. sinko.
Miči čudno dupe odande.
Zdravo. Shorty.
Ku-ku! Držite ga. kmice!
Jesam te. blesavi!
Sad ćeš se jebeno urokati.
Kmico!
O. sranje. sinko!
Buraz. zašto trčiš unatrag. sinko?
Ne znam. Nisam ja. Nešto s ovim ne valja.
Kmico. kontroler ti je naopako!
Jebeno si napušen. sinko.
- Ajmo. kuje!
- Da.
Pogrešni kmica.
- Crnački životi vrijede!
- Ne ti. Shorty!
Jao meni... Trebaš mi...
- Ček. što je sad ovo?
- O. Jack!
O. hvala Bogu da si tu! Gdje si bio?
- Ghostface je maloprije došao!
- Malo sam izašao na svježi zrak.
Stanite!
Jedno od vas je ubojica.
Elle.
Zašto su ti ruke krvave?
Vani sam našla Brada.
Ona je ubojica!
Ja nisam ubojica.
Nisam čak ni seksualno pozitivna.
Djevica sam.
Nemoguće. Poševila si
sve frajere u Woodsvilleu.
Idi u kurac!
Guza se ne računa.
- Sranje. upucala je Ashtona.
- Dobro došli u treći čin. kuje.
Što?
Što to uopće znači?
Tada nastane pravo sranje.
I dalje ne znam što to znači.
ali trebamo...
Pobjeći!
Cindy!
Brenda.
Cindy. unutra se puca!
Ti klinci mahnitaju!
Krivim videoigre za to.
ne piće i manjak roditeljskog odgoja.
Trebat će ti ovo.
Imaš li veći i crni?
O. pogrešna torba.
Izvoli.
Tko si ti. Joan Wick?
Rekla bih Balerina.
ali nitko to nije gledao.
Idemo. onda.
Okej.
Upomoć! Ubodena sam!
Nipošto se ne pretvaram.
Molim vas. pomozite!
Što misliš?
Da je Kendrick pobijedio Drakea.
Drake mi je i dalje drag.
ali što mu je trebala ta parnica?
To je baš kučkast potez.
O ovoj situaciji.
To je svakako zamka.
Ne zna da smo već iskusne s tim.
Brenda!
Cindy! Boli me!
- Hoću li se izvući?
- Sumnjam.
O. Bože. Cindy. O. Bože.
Kujo. nisam još mrtva!
Moja greška. Ispričavam se.
Idi sad u kuću i privedi to kraju.
Za mene. Cindy.
Sve bih učinila za tebe. Brenda.
Ma to! Povjerovala mi je.
Stari trik s kečapom nikad ne omaši.
Kuja je luda ako misli
da će ova crnkinja ići u tu kuću.
Pozor. svi ubojice!
Imate pet sekundi da se pokažete.
- Shorty!
- Kujo!
Prostrijelila si mi najdraži bong.
Nađi si vlastiti prokleti plakar!
Oprosti.
Zdravo. Cindy.
Zdravo.
Čini se da si zaboravila
prvo pravilo preživljavanja filma strave.
Ne javljaj se na mobitel!
Mislila sam da je prvo pravilo
ne vjeruj romantičnom partneru.
Ma je li?
Pa. mijenjam pravila. Što kažeš na to?
Novo pravilo. Jebi se.
Čekaj!
Zašto tako mrziš plakare?
Kazala sam da izađeš.
Pa. nisam htio da me ustrijeliš!
Ironično. zar ne?
Promašila si me. kujo.
O. Bože. to je Ghostface!
Nije zvučalo uvjerljivo.
Misliš da si John Wick.
a ja sam ti upravo ubio psa?
Pas je samo metafora.
- Radilo se o gubitku supruge!
- Sigurno nije alegorija?
Počnimo.
Kaskaderka je mrak.
Jedi kitu.
Ustrijeli ga. Sara. Okončaj ovo.
Ne govori mi što da radim!
Nije najbolji trenutak
za rješavanje problema mame i kćeri.
ali Sara. jako mi je žao.
Bila sam ti grozna majka.
I ne poznajem tvoju sestru Wednesday.
Tuesday.
- To treba pojasniti iz pravnih razloga.
- Ali priredila sam te za ovo.
Zato. izvoli. mila. Ubij ga.
- Sara?
- Jack!
- Sara!
Hvala Bogu da si dobro.
Jer sam te stvarno ja htio ubiti!
Primi ga. mila.
- Vidiš. rekla sam ti da se radi o meni.
- Ne. Sara.
Ti si bila mamac.
Radi se o njoj.
U kurac!
Oprosti. dušo. Mrzim imati pravo.
Trebala si poslušati Doofyja.
Romantični partner.
Zvučalo je suviše očito. znaš?
Zato misliš da nije očito.
Jednako razmišljamo. srdašce.
Točno.
Pa. u tome je obrat!
Idite sad u kuhinju. Krenite!
Hej. pokret!
Okej. slušajte me!
Znate. nije bilo sjajnog
Filma strave još od prvoga.
Spasit ćemo franšizu.
Idi po našu posebnu glumačku gošću.
Hollywoodu je ponestalo ideja!
Zašto bi inače postojao Mrak film 6?
Ali ne bi upalio
samo s novim likovima. zar ne?
Trebaju nam naslijeđeni likovi.
A ne bi postojala Cindy
bez prpošne pratilje crnkinje Brende.
Ne moraš tako
naglašavati riječ "crnkinja".
Brenda! Zar te nije ustrijelila?
Zar je?
Čekaj. je! Gledaj. Bog me iscijelio!
Što je to učinio?
- Dosta plesa!
- Stalno!
Dosta plesa. svi!
Stalno!
Mama! Ne!
Nazvala si me mamom.
Stalo ti je do mene.
Pa. ne bih baš dotle išla.
ali. hoću reći. jasno.
Idi po Tuesday.
Okej. moje dame.
Treba inscenirati trupla.
Idemo.
Molim vas. nemojte!
Što? Tko ste vi?
Mi smo ti jebači
koji preuzimaju ovu franšizu.
A da? Je li?
Okej! Bože moj.
Ovo nije bilo u planu.
O. Bože. Sranje.
Nije ni ovo.
- Čekaj. Ray ima jedan takav!
- Kvragu!
Anthony Anderson!
Da.
I poveo sam frenda Kevina Harta.
- Što?
- Shaq?
Tako je. Na koljenima sam visok kao Kevin.
A Kevin je odbio.
Kevin Hart je odbio?
Mater mu malu. taj sve prihvati.
Da. tako je.
Ali čekajte! Ima još.
Ta-da.
kuje!
Raye? Shorty?
Da. tako je. Četiri crnca ubojice.
- Da.
- Stvaramo povijest.
Ovo je nova definicija crnačke izvrsnosti.
Ali zašto to radite?
Pitanje glasi:
Zašto biste snimili nastavak bez nas?
Da!
Kad je studio htio zamijeniti tu braću.
ja sam se oglasio.
- To je činjenica.
- A ja?
- Što ti?
- Bio si u jednoj sceni u četvrtom dijelu.
Da. ali natjerao sam
dr. Phila da si otpili nogu.
- I sad je lud.
- Da. postao je čudan.
Ali vidite što pokušavaju?
Okrenuti nas jedne protiv drugih.
Pokušavaju započeti zločin
crnaca protiv velikih crnaca.
Tako je!
Hej. Shaq. Ponosim se tobom. buraz.
Stvorio si čudesnu karijeru komentatora
nakon povlačenja iz košarke.
I volim The Big Podcast.
Kmico. baš ga volim!
Iako ne razumijem ni riječ.
U toj emisiji govoriš...
"...Kobe."
Dosta.
Ali hoću reći. kmico.
da volim to što radiš.
Ali nikad nisam uspio svariti Kazaama.
Jebeš sve to sranje!
Razvali ga!
- Dovuci tu guzicu!
- I ja mrzim taj film!
Zašto si napustio Lakerse?
Ti i Kobe stekli biste devet prstenova!
Trampio me. mater mu!
Shaquille!
Koliko ti je stopalo?
Broj pedeset pet.
Kolika ti je onda kita?
Ček. Raye!
- Stanka.
- O čemu ti to. jebote?
- Radim to za kulturu.
- Kakvu kulturu?
Za The Culture Club. Kmico!
Daj. Raye. ubijamo. Usredotoči se.
U redu. Vraćamo se.
Hej. Ante. ne brini. Obitelj smo.
Ante. ludo te poštujem.
- Pomalo crno nominirano za osam Emmyja!
- Kmico moj!
Pa. zapravo. serija je
bila nominirana samo za pet.
Ja sam bio nominiran za osam.
Opa.
- O. hvala.
- Majstor glume.
Ma je li? Osam nominacija.
- Suludo!
- Da. čovječe.
- Ali nikad nisi osvojio.
- Što?
- Et tu. Brute?
- Nemoj ti meni španjolski. matere ti.
Ovo ti je zato
što si snimio Mrak film 3 i 4!
Nisam znao da su otpustili obitelj!
A ovo ti je za kopiranje naše epizode
Dobrih vremena u Pomalo crnom!
Ali vas je emitirao The WB!
Nitko nije gledao to sranje!
Ne.
A ti... I ti...
Vas dvije ste snimile
Mrak film 3 i 4 bez nas!
Kmico. žao mi je.
Ponudili su mi jako puno love!
Imam novu kuću. novi auto.
Imam perike koje ne svrbe.
A ti?
Pa. ja sam dobila priliku raditi
s neusporedivim Charliejem Sheenom.
To je dobro. On je legenda.
A i suludo barata kitom.
Znate da je spavao s 47 000 žena?
A tisuću njih su bili frajeri.
Sretnik.
Čekajte. znači. sad ćete nas ubiti?
Ma ne.
Što bi Noć vještica
bila bez Jamie Lee Curtis?
Ili Vrisak bez Neve Campbell?
To bi bio Vrisak 6.
Kako vam je sve ovo uspjelo?
Cindy!
Znaš li ti koliko Wayansa ima?
- Kmico. milijarde!
- Milijarde!
Samo sam jako sretna
što se stara ekipa opet okupila.
Okej. u sredinu. na tri:
Čuvenih Četvero.
- Što? To je blesavo.
- Ne. to je otrcano sranje.
Možda Mlade i Nespokojne?
Da. ili Stare i Lijepe?
Ili Slatke i Oronule?
Da. ili Seksi i Senilne.
BENZIN
Ali doveli su nas da preuzmemo franšizu!
Tako je.
Kad je vama valjda sedamdeset godina!
Nemoj u usta!
Donio sam ovu iz podzemne.
Leđa me bole.
Ljudi! Ovi su već mrtvi.
Ma ne! Jebem ih male. uvijek se vrate.
O. ne. Ovoga puta se neće.
Upravo tako. Dođi. Raye. idemo.
Tko ima šibicu?
Imam je! Sljedeći naraštaj. da ne bi!
Sara. što da radimo?
Puši. kujo. puši!
Da.
Ček. Zar nam ne bi trebalo biti krivo?
Ipak su to naša djeca.
- Jebeš tu djecu!
- Da!
- Ovo je naša franšiza.
K tome. možemo izvoditi
dramatične odlaske s vatrom iza leđa.
Samo. kvragu. vruće je.
Ne znam. Dosta mi se sviđa.
- Je li?
- Trebamo izigravati vatrogasce.
Želiš se maskirati u vatrogasca?
Želim da se ti maskiraš u vatrogasca.
Osjećate li propuh?
MRAK FILM
Uskoro dolazi u vaše omiljeno kino.
Dođi mi.
Grofe Broloče.
Od studija koji vam je donio
svaku crnačku preradu bjelačkog filma.
Ja sam puki tek. ništa više.
To nisi sinoć rekao
dok si mi sisao iz prsa.
Sestre bi te mogle čuti.
Prekasno.
Prodani bijedniče.
Ne poznajem ovu kuju!
Nastoji me srediti! Smjestila mi je zamku!
Taj crnac je dno.
Gledajte vampira crnca.
Brosferatua.
U kinima ove Kvanze.
Ku-ku. Ku-ku.
Sretan rođendan. A. S. Berger.
- Nešto tu nije u redu.
- Sretan rođendan...
On je svakako Ghostface.
Sjedni.
Slažem se. Berger.
Ta šaka treba završiti iza rešetaka.
Ta mala šaka. čovječe. Hoću reći...
S poštovanjem. ona bi
vjerojatno pružila dobro drkanje.
Neukroćeno. jamčim.
Čvrst stisak.
Da kobasa izgleda dvaput veća.
Da.
Ne bih da mi on drka.
Da to kažem prije svega.
- Ne bih da mi drka.
- Ni ja.
Međutim. kad je pogledaš. kao sačmarica...
Gotov si.
Zadržat ćemo ga. okej?
- Okej.
- Možda na dan.
Ili na dva tjedna.
Ne znam koliko traje ovaj film.
Kao film Chrisa Nolana s prđenjem.
Ali hoću da odeš onamo
i pokažeš mu što imaš.
Zapni i zaljuljaj.
Eto nje.
Slavljenice.
Donio sam tortu.
Poželi nešto.
Moje klice!
Prste da poližeš.
Agentice Berger. samo vam
nastojim dati svoju snažnu ruku.
- Ne!
- Ali to je mem.
Gospodine Shorthand.
jeste li vi Ghostface?
Krećemo!
To peče. Kao da je...
- Okej. to boli.
- Prestanite.
Možemo popričati?
Da. okej.
Stolu treba zračni jastuk.
Trebao bi...
Dovraga!
Nisam očekivao da ovoliko boli.
- Znači. imamo pogrešnoga.
- Mogla sam ti to reći.
- Zašto?
- Jer sam vidovita.
Pa da!
Znate. to je...
O. sranje!
O. Bože. tako je meni. Da vam kažem...
Što da sad radimo?
Polako izađimo unatraške. Kao susjed
kad sam ga ulovio u mojoj supruzi.
Kamo ćete?
Još su zajedno?
Nažalost.
- Žao mi je. čovječe.
- Ništa zato.
Sad smo trojac.
Prijevod titlova Vladimir Cvetković Sever
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm